<!-- TOC -->

- [文档](#文档)
    - [入门指引](#入门指引)
    - [安装与配置](#安装与配置)
    - [语言参考](#语言参考)
    - [安全](#安全)
    - [特点](#特点)
    - [函数参考](#函数参考)
    - [PHP 核心：骇客指南](#php-核心骇客指南)
    - [FAQ — FAQ：常见问题](#faq--faq常见问题)
    - [附录](#附录)

<!-- /TOC -->

# 文档

- [官方中文文档](https://secure.php.net/manual/zh/)

## 入门指引

- php是什么
- php能做什么
- 需要做什么
- 第一个php页面
- 使用的脚本
- 处理表单
- 在新版本的php中使用旧的php代码
- 下一步做什么


## 安装与配置

- 安装前需要考虑的事项
- Unix 系统下的安装
- Mac OS X 系统下的安装
- Windows 系统下的安装
- 云计算平台上的安装
- FastCGI 进程管理器（FPM）
- PECL 扩展库安装
- 还有问题？
- 运行时配置

## 语言参考

- 基本语法
- 类型
- 变量
- 常量
- 表达式
- 运算符
- 流程控制
- 函数
- 类与对象
- 命名空间
- Errors
- 异常处理
- 生成器
- 引用的解释
- 预定义变量
- 预定义异常
- 预定义接口
- 上下文（Context）选项和参数
- 支持的协议和封装协议

##安全

- 简介
- 总则
- 以 CGI 模式安装时
- 以 Apache 模块安装时
- 会话（Session）安全
- 文件系统安全
- 数据库安全
- 错误报告
- 使用 Register Globals
- 用户提交的数据
- 魔术引号
- 隐藏 PHP
- 保持更新

## 特点

- 用 PHP 进行 HTTP 认证
- Cookie
- 会话
- 处理 XForms
- 文件上传处理
- 使用远程文件
- 连接处理
- 数据库持久连接
- 安全模式
- PHP 的命令行模式
- 垃圾回收机制
- DTrace 动态跟踪

## 函数参考

- 影响 PHP 行为的扩展
- 音频格式操作
- 身份认证服务
- 针对命令行的扩展
- 压缩与归档扩展
- 信用卡处理
- 加密扩展
- 数据库扩展
- 日期与时间相关扩展
- 文件系统相关扩展
- 国际化与字符编码支持
- 图像生成和处理
- 邮件相关扩展
- 数学扩展
- 非文本内容的 MIME 输出
- 进程控制扩展
- 其它基本扩展
- 其它服务
- 搜索引擎扩展
- 针对服务器的扩展
- Session 扩展
- 文本处理
- 变量与类型相关扩展
- Web 服务
- Windows 专用扩展
- XML 操作
- 图形用户界面(GUI) 扩展

## PHP 核心：骇客指南

- 序言
- 内存管理
- 变量的使用
- 函数的编写
- 类和对象的使用
- 资源的使用
- INI 设置的使用
- 流的使用
- "counter" 扩展 - 一个连续的实例
- PHP 5 构建系统
- 扩展的结构
- PDO 驱动
- 扩展相关 FAQ
- Zend Engine 2 API 参考
- Zend Engine 2 操作码列表
- Zend Engine 1

## FAQ — FAQ：常见问题

- 一般信息
- 邮件列表
- 获取 PHP
- 数据库问题
- 安装 — 安装常见问题
- 编译问题
- 使用 PHP
- 密码散列 — 密码散列安全
- PHP 和 HTML
- PHP 和 COM
- 其他问题

## 附录

- PHP 及其相关工程的历史
- 从PHP 7.1.x 移植到 PHP 7.2.x
- 从PHP 7.0.x 移植到 PHP 7.1.x
- 从PHP 5.6.x 移植到 PHP 7.0.x
- 从PHP 5.5.x 移植到 PHP 5.6.x
- 从 PHP 5.4.x 迁移到 PHP 5.5.x
- 从 PHP 5.3.X 迁移到 PHP 5.4.X
- 从 PHP 5.2.x 移植到 PHP 5.3.x
- Migrating from PHP 5.1.x to PHP 5.2.x
- Migrating from PHP 5.0.x to PHP 5.1.x
- 从 PHP 4 移植到 PHP 5
- PHP 的调试
- 配置选项
- php.ini 配置
- 扩展库列表／归类
- 函数别名列表
- 保留字列表
- 资源类型列表
- 可用过滤器列表
- 所支持的套接字传输器（Socket Transports）列表
- PHP 类型比较表
- 解析器代号列表
- 用户空间命名指南
- 关于本手册
- Creative Commons Attribution 3.0
- 索引
- 更新日志